Descargado de
YTS.MX
MÚSICA
Sitio oficial de películas de YIFY:
YTS.MX
BLANK_AUDIO
AUDIO_BLANCO AUDIO_BLANCO
Feliz cumpleaños, gracias.
Feliz cumpleaños.
Ah, gracias.
Gracias.
BLANK_AUDIO
No me importa si cada puta jovencita
en esta maldita ciudad
en las próximas semanas.
Mira, lo hice simple.
La necesitamos joven.
La necesitamos caliente.
La necesitamos ahora.
Como la vieja puta ha podido aguantar
por tanto tiempo.
Ese es el puto misterio para mí.
Oh, ganador del Oscar, mi trasero.
¿Cuándo fue eso allá por los años 30?
¿Qué, por King Kong?
RISA
No, no me importa
A la mierda lo que le prometimos.
Esta es la red de televisión,
No es una puta organización benéfica.
Búscame a alguien nuevo.
Ahora.
BLANK_AUDIO
Oye, ¿sabías que una mujer
la fertilidad comienza a
disminuir a la edad de 25 años?
¿Cuántos años tiene Jennifer?
Será mejor que te pongas a trabajar.
RISA
BLANK_AUDIO
es como cuando ves
alguien se tira un pedo en la pantalla.
A la gente simplemente le encanta eso.
Quiero decir, así son las cosas.
Entonces, ¿sabes a qué me refiero?
La gente es simplemente gente.
Y tengo que darle a la gente lo que quiere.
Eso es lo que mantiene contentos a los accionistas.
Y la gente siempre pide algo nuevo.
La renovación es inevitable.
Y a los 50, bueno, se detiene.
¿Qué se detiene?
¿Qué?
Um, ya sabes, el um...
El um...
¡Ay, Jorge!
¡Ay, ay!
Lo siento, tengo que irme.
¡Harvey!
CARCAJADAS
George, ¡esas calificaciones son una locura!
¡Eres un genio!
Ay, qué lío. Eres un genio.
Por eso estarías bebiendo.
Oh, eso es gracioso.
MÚSICA
Bueno, es su día de suerte, señorita Sparkle.
porque tenemos
Te radiografiaron de pies a cabeza,
y no lo tienes
como un molar de mierda.
Entonces, estás listo para comenzar.
Uh, vacunación, ¿vale?
No irme de vacaciones.
Por cierto, sólo quiero
Digamos que mi esposa es una gran admiradora.
Eh, tipo de sangre...
Oye, es tu cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
sollozando
Oh, uh, eso es una emergencia, lo siento.
Yo... tenía que tener un...
sollozando
Adiós.
Un momento.
Es sólo un último examen por realizar.
Pensé que había dicho que estaba listo para irme.
MÚSICA
¿Hay algún problema?
No, es perfecto.
Eres un buen candidato.
Quiero decir, ¿estás listo para irte?
Te deseo lo mejor.
MÚSICA
¿Genoveva?
¿Lizzie Sparkle?
Dios mío, no lo puedo creer.
¡Fred!
¡Fred, del salón de clases de décimo grado!
Ah, Fred, por supuesto.
No has cambiado ni un poco.
Sigues siendo la chica más hermosa de
todo el mundo.
Sabes, seguí tu carrera.
¡Qué éxito!
Quiero decir, guau, guau, guau.
Guau.
Oye, ¿por qué no salimos tal vez un rato?
bebe en algún momento ahora que
¿Estamos, ya sabes, reconectados?
Eh...
Oh, por supuesto, soy estúpido.
Estás muy ocupado.
¿Pero sabes qué?
¿Por qué no me das tu tarjeta?
Quiero decir, nunca ayudas.
Um, claro, lo que yo...
Esto servirá.
Oh.
No mires mis niveles de colesterol.
Son un desastre.
Oh, Dios.
¿Qué es eso?
Allá.
Ahora lo tienes.
música
¿Alguna vez has soñado con un
¿una mejor versión de ti mismo?
Más joven.
Más bella.
Más perfecto.
Una sola inyección desbloquea tu ADN,
comenzando un nuevo celular
división que liberará
otra versión de ti mismo.
Ésta es la sustancia.
Eres la matriz.
Todo viene de ti.
Y todo eres tú.
Esto es simplemente un
mejor versión de ti mismo.
Sólo tienes que compartir.
Una semana para uno y
una semana por la otra.
Un equilibrio perfecto de siete días cada uno.
Lo único que no hay que olvidar.
Eres uno.
No puedes escapar de ti mismo.
musica musica
música
Sí.
Hola.
Me gustaría pedir.
DIRECCIÓN.
1057 Cañón Beverly.
Escribe esto.
35 Callejón norte de Byron.
35 Norte.
teléfono sonando
toser
agua corriendo
música
toser
agua corriendo
música
perro ladrando
toser
música
musica para toser
toser
musica musica
música
música (música siniestra)
(pasos)
Eres la matriz.
todo viene de
tú, y todo eres tú.
Esto es simplemente un
mejor versión de ti mismo.
(haciendo clic)
(música siniestra)
(llanto)
(haciendo clic)
(gemidos)
(música siniestra)
(llanto)
(multitud parloteando)
(música siniestra) (música siniestra)
(música siniestra)
(música siniestra) (música siniestra) (música siniestra)
(música siniestra) (música siniestra)
(música siniestra)
(clic) (música siniestra)
(haciendo clic)
(música siniestra)
(lloriqueando)
(música siniestra) (música siniestra)
(agua corriendo) (agua corriendo)
Hola.
(música siniestra)
(música siniestra) (música siniestra)
(haciendo clic)
(música siniestra)
(música siniestra) (clic)
(haciendo clic)
(música siniestra) (música siniestra)
(música siniestra)
(haciendo clic)
(música siniestra) (música siniestra) (suspiro)
(música siniestra)
(música alegre)
(suspirando)
Gracias.
Te avisaremos la próxima semana.
Muchas gracias.
Me muero por conseguir el papel.
Gran bailarina.
Hmm, que mal ella
las tetas no están en el medio
de ella en lugar de la nariz.
¡Próximo!
(música siniestra)
Parece que todo seguro está en el
lugar correcto esta vez.
Por favor diga su nombre, edad, medidas.
(música alegre)
(música siniestra)
Soy Sue.
Demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar, demandar.
Demandar, demandar, demandar, demandar, demandar.
¿Dónde está ella?
Qué angelito más hermoso.
(tintineo de vidrio)
(música siniestra)
Estás contratado.
(risas) Queremos un programa que sea como tú.
Hermosa y feliz.
La gente quiere ser feliz.
(golpeando la puerta)
Saldremos al aire en dos semanas,
así que manos a la obra.
Voy a dejarte organizar
el resto con mi asistente.
(haciendo clic)
¿Isabela?
Es-es-isis.
¿Quién tiene tiempo para decir eso?
Te haremos Cindy.
Es más corto, es mejor.
Así que te dejaré
Organiza todo lo demás con Cindy.
Oh, um, antes de que te vayas,
solo tengo que mencionar
un pequeño problema de programación.
Tengo que estar fuera de la ciudad cada dos semanas.
para cuidar de mi
madre, que está muy enferma.
(música siniestra)
te quiero para esto
mostrar, y trabajaremos alrededor
cualquier madre, hermano, jodidamente enfermo,
Cachorro al que debes cuidar.
¿Mmm?
Mmm.
(reír)
Preciosa, de corazón puro.
A la gente le encantará eso.
(música dramática)
(golpeando)
(haciendo clic)
(suspirando)
Perfecto.
(golpeando)
(suspiro) (golpeando)
(suspirando)
Entonces saltas, te tocas los codos,
cabeza abajo, contrato.
Y cinco, seis, siete, ocho codos.
(estridente)
(golpeando)
(música espeluznante)
(chocando)
(estridente)
(tos)
(jadeo)
(música espeluznante)
(chocando)
(agua corriendo)
(música espeluznante)
(estridente)
¿Dónde has estado?
todos he estado esperando
tomar una copa contigo
para tu partida.
De todos modos, todos colaboramos
y te tenemos solo un poco
algo que te mantenga ocupado.
Es francés.
Mi esposa, ella es para su aguja.
Oh, no quiero a mi esposa.
Ups, tengo que correr.
Pero siempre es un placer verte.
(riendo)
(música espeluznante)
(raspado)
(música espeluznante) (raspado)
(raspado) (música espeluznante) (raspado) (música espeluznante)
El antílope y el ciervo moviéndose.
están repasando el texto.
(raspado)
(música alegre)
El antílope con mandos a distancia.
No puedo creer el
precio increíble por $49.98.
(raspado)
(música espeluznante) (raspado) (música espeluznante) (raspado)
(música espeluznante) (música espeluznante)
(raspado)
(música espeluznante)
Maldita sea, tienen el teléfono.
y es una gran noche.
Abrir.
Tenemos que abrirnos.
Y eh, lo siento.
Pensé que la Sra. Sparkle.
Ella se mudó.
Soy el nuevo inquilino.
Demandar.
Óliver.
¿Querías quejarte de algo?
¿Oliver?
¿Qué?
No.
No, no, no, no, no, no, no.
creo que es como
impresionante cuando hay cosas
sucediendo en el
edificio, ¿sabes a qué me refiero?
Um, en realidad estoy,
muy útil si alguna vez lo necesitas,
Necesito que le ayude de alguna manera.
tengo un saco de herramientas
y tengo un gran martillo.
Usted sabe lo que quiero decir.
(risas) De todos modos, vivo aquí mismo,
para que sepas donde encontrarme.
En cualquier momento.
Día o noche.
Más tarde.
(música siniestra)
(puerta chirriando)
Hola a todos.
Soy Sue y es hora de animarlo.
¿Estás listo?
Vamos.
(música alegre)
(música alegre) (música alegre)
Muchas gracias a todos.
Te veré la próxima semana.
Y mientras tanto,
cuídate.
¡cortesía!
(aplausos)
Maravilloso, maravilloso.
(música alegre)
No saldré tarde, así que espérame.
No comas demasiado rápido.
(motor acelerando)
(música alegre)
(aplausos)
(música alegre) (música alegre)
(música alegre)
(tragando saliva)
¿Estás bien?
Sí, ya vuelvo.
(música alegre)
(estridente)
¿Estás bien?
(música alegre) (música alegre)
¿Qué hiciste?
Me has visto más
hermosa que antes.
(motor acelerando)
(tragando saliva)
(estridente)
(tos)
No.
(motor acelerando)
(música dramática) (motor acelerando)
(jadeando)
(música dramática)
(motor acelerando)
(gemidos)
(teléfono sonando)
Sí.
Sí, hola.
Ella es Elizabeth Sparkle.
Soy 503.
Sí.
Sí, hola.
Ha habido un ligero
mal uso de la sustancia.
Se utilizaron accidentalmente algunas horas extra.
provocando una alteración.
Entonces solo estoy buscando
el procedimiento para revertirlo.
¿Qué se ha usado en uno?
El lado se pierde en el otro lado.
No hay vuelta atrás.
No, no sé lo que estaba pensando.
Y obviamente estaba borracha.
Recuerda que no existen ella y tú.
Eres uno.
Respeta el equilibrio
y no tendrás
más inconvenientes.
(teléfono pitando)
(motor acelerando)
(música dramática)
¿No lo sabes?
Tienes que inflarlo
(motor acelerando) (música dramática)
(suena la campana)
¡Demandar!
¿Demandar?
Te acabo de ver en la televisión.
Santo cielo.
Me dan ganas de unirme a tu clase.
Oye, no das
Clases privadas, ¿verdad?
(reír)
Oye, ¿qué tal un
¿Beber en mi casa esta noche?
Vamos, no seas tímido.
Te veo parado detrás
La puerta ahí, preciosa.
Muy bien, toma tu
tiempo, pero es una cita.
Ya sabes, inflalo
Tienes que inflarlo
(motor acelerando)
(música dramática)
(jadeando)
Demandar.
(música dramática)
(jadeando)
¿Qué puedo conseguirte?
(música dramática)
Moka Latte.
Es largo, ¿no?
¿Disculpe?
Siete días.
(música dramática)
¿Me seguiste aquí?
solo tenia curiosidad por saber
cómo te fueron las cosas.
Cada vez que te sientes un poco
más solitario, ¿no crees?
No sé de qué estabas hablando.
Estoy bien.
Todo está bien.
Cada vez es más difícil recordar
que todavía mereces existir.
(música dramática)
que esta parte de
tú mismo todavía vales algo
que todavía importas.
¿Ya empezó?
¿Comiéndote?
(música dramática)
(jadeando)
¡Mierda!
¡Cuidado!
¿Qué?
(música dramática)
(motor acelerando)
¡Ey!
¡Mover!
(motor acelerando)
(música dramática)
Sigues siendo la chica más hermosa
en todo el mundo.
(teléfono sonando)
¿Hola?
Hola Fred.
Es Lizzie.
¿Hola?
Lo siento, quiero decir, soy una tiza.
Oh.
Guau.
Vaya, vaya.
Pensé que nunca lo haría
saber de usted nuevamente después--
Dios mío, no, no, para nada.
Yo sólo, yo sólo
He estado muy ocupado últimamente.
Entonces escucha, estaba pensando que
tal vez podamos conseguir
juntos y tomar una copa.
estás ahí todavía
Lo siento, estoy en shock.
Estoy en shock otra vez.
Podría reservar Luigi's a las ocho.
¿Ocho en Luigi's?
Es.
Te veré esta noche.
Adiós.
Vale, adiós.
(suspirando)
(música sombría)
(golpes)
(música sombría) (golpes)
(vidrio roto)
(música sombría)
(golpes)
(suspiro) (música siniestra)
(música siniestra)
(apertura de puerta)
(gruñidos)
(música siniestra)
(teléfono zumbando)
(zumbido del teléfono) (zumbido del teléfono)
(apertura de puerta)
(música siniestra)
Hola a todos.
Hola.
Bien, aquí vamos todos.
Limpia el conjunto por favor.
Primeras posiciones, gracias.
Rollo de cámaras.
(pitido) Y en tres, dos, uno.
(música electrónica)
En cuclillas, en cuclillas, en cuclillas.
(música alegre) Circula esas caderas.
(música alegre) Contrato, contrato, contrato,
contrato, contrato, contrato.
(música alegre)
Contrae, entre tus piernas.
Cortar.
(pitido)
Lo siento, pensé, pensé, yo,
Simplemente me distraí.
No hay problema, vamos
Vuelve a ello.
Volvamos a uno por favor.
Lo siento, ahora es la sala de control.
El director dijo que vio algo.
extraño en el monitor.
Muestra la repetición en la cámara dos.
Cámara dos.
(música siniestra)
Adelante.
(pitido electrónico)
¿Puedo tener mi bata?
Lo siento, está en tu camerino.
Pero voy a buscarlo.
Tomemos esto cuadro por cuadro.
(pitido electrónico)
Necesito cinco minutos.
(estridente)
(jadeo)
(música siniestra)
(pitido electrónico)
Sí.
Este equilibrio no funciona.
Apenas tengo tiempo para disfrutar
mientras ella pierde siete días
llenándose la cara frente al televisor.
Recuerda que no existen ella y tú.
(pitido electrónico)
(estridente)
Amo a todos.
¿Lo que está sucediendo?
¿Dónde están todos?
La televisión ha sido cancelada.
¿Qué, por qué?
Demandar.
Harvey quiere verte
en su oficina inmediatamente.
Bueno.
Iré a cambiarlo.
No, dijo ahora.
(música siniestra)
(pitido electrónico)
Iré directo al bono.
No podemos retenerte en el programa matutino.
¿Pero por qué?
Acabo de empezar.
Las calificaciones están por las nubes.
Empezamos a los 42.
Ahora estamos preparados para...
216.
Es fenomenal.
La gente te ama.
Te adoran.
Quieren más y más de ti.
Por eso tenemos
Decidimos que te queremos
para presentar el espectáculo de Nochevieja.
Te refieres a...
El programa más grande de la cadena.
50 millones de espectadores en vivo.
No puedes ir más alto que eso.
(reír)
Eso va a ser intenso.
Sólo tenemos unos pocos más. ¿Entonces estás dentro?
(música siniestra)
(puerta chirriando)
Si no abres el
puerta y la oportunidad llama,
no tendrás otra oportunidad.
Tú más que nadie lo sabes.
(música siniestra)
(puerta chirriando)
Sólo un día más y
Entonces tengo una semana entera libre.
Podemos cambiar.
(música siniestra)
Estamos haciendo la portada de Vogue.
Sólo un día más, ¿vale?
(música siniestra)
(suspirando)
(jadeando)
(estridente)
(música siniestra)
Sí. Ella no respetó el equilibrio.
ella esta robando mas
y más tiempo de mi parte,
completamente sin
consideración de las consecuencias.
Ella es una perra egoísta.
¿Quieres parar?
Detener.
Eres la Matriz.
Si no estás satisfecho,
puedes poner fin a la experiencia
y volver a ser
solo tú por tu cuenta.
¿Quieres parar?
¿Volverá a ser como era antes?
¿Qué ha sido?
transferido no volverá,
pero puedes detener la experiencia.
A partir de ahora, ¿te gustaría parar?
¿Volver a ser tú solo?
No.
No, no, no.
No puedo parar.
Ella solo--
Lo hice.
Lo hice. Lo hice. (la puerta se cierra de golpe)
Sólo hay que respetar el equilibrio.
Muy respetado.
(el teléfono suena)
Para, para, para, para
¡Para, para, para!
(música siniestra)
Eres la Matriz.
Bien,
felicidades, has ganado $25,000.
Estamos parados en nuestra última oportunidad
y es tu segunda pregunta
en nuestra gran pregunta
ronda y juega por $250,000.
(la audiencia aplaude)
Y tendrás solo 45
segundos para llegar a conseguir
la respuesta correcta que no puedes--
(la mujer jadea)
(mujer gime)
(la mujer grita)
Sólo algo para mantenerte ocupado.
(la puerta se cierra de golpe)
Mierda.
Jefe.
(música siniestra)
Sí, damas y caballeros, ella está aquí.
La superestrella del momento, Sue.
¿Estás listo?
Démosle la bienvenida, Sue.
(la audiencia aplaude)
No apareciste en ninguna parte
Nuestras pantallas como un tornado.
No creo que nadie estuviera
Realmente preparado para este mundo.
(la audiencia aplaude)
(trueno retumba)
Todo empezó con el programa matutino.
y corre el rumor de que eres
preparado para la próxima película de Tom Grant.
(la audiencia aplaude)
Espera, sólo un momento.
Me dicen que vas a ser el anfitrión.
el espectáculo de Nochevieja.
¿Puedes confirmar esto?
Sí, eso es correcto.
(música siniestra)
Dios mío, esa es una gran noticia.
Cuéntanos un poco sobre ti.
¿De dónde eres?
¿Cómo te descubrieron?
Quiero, queremos saberlo todo.
(música siniestra) Bueno, quiero decir, hay
Realmente no hay mucho que contar.
Sólo soy una chica de un
Un pueblo muy pequeño en Indiana.
Estoy seguro de que nunca has oído hablar de él.
De hecho, ni siquiera es un pueblo.
No estoy seguro de que puedas
Realmente incluso lo llamamos pueblo.
¿Es una granja, tal vez?
(la audiencia se ríe)
(música siniestra)
Pero desde que tengo memoria,
siempre ha sido mi
Sueña con estar en la pantalla.
Este es mi sueño.
Cuando era niño, solía
montar espectáculos para mi familia.
Mmm, tu familia.
Que dulce.
(música siniestra)
Entonces todo el mundo es consciente de que
Reemplazaste a Elizabeth Sparkle.
Y sin duda, interviniste,
subiste el volumen,
y sacudiste su mundo.
¿Eras fan de su programa?
Um, bueno, bueno, no puedo, eh,
Realmente no puedo decir que yo
De hecho vi su programa.
Sabes que no somos exactamente de
la misma generación.
(la audiencia se ríe)
Y tienes que admitirlo
estaba un poco anticuado.
Jurassic Fitness, de verdad.
(La audiencia se ríe) Jurassic Fitness, necesitaba un cambio.
(música siniestra)
Te lo mostraré.
realmente quieres ver
¿Algo de fitness jurásico?
¿Lo quieres?
Vamos, ven por tu
¡Maldito fitness jurásico!
(música siniestra)
Pero mi madre era una gran admiradora suya.
Entonces, cada mañana, llueva o haga sol,
Sparkle, tu vida, estaba en la televisión.
Entonces, en cierto modo, crecí con ella.
Me gustó o no.
(la audiencia se ríe)
Supongo que por eso se podría decir
tenemos algún tipo de conexión.
Algún tipo de conexión.
No existirías sin mí.
(El público aplaude)
Vagabundo, bum, bum, bum, bum, bum.
Ya es hora, señoras y
Señores, para nuestra pregunta final.
La pregunta que nos hacemos cada uno.
y cada uno de nuestros invitados.
Bueno.
(risas)
¿Compartirías uno de tus
¿Pequeños secretos de belleza con nosotros?
Sólo un pequeño truco tuyo
eso te ayuda a mirar
tan increíblemente impresionante.
Quiero decir, mírate.
No sé.
¡Dilo!
Déjame pensar.
Diles quién es tu
¡El pequeño secreto de belleza es!
Supongo que simplemente
muéstralos aquí mismo.
Aquí está tu pequeño secreto de belleza.
Supongo que sólo trato de ser yo mismo.
ser sincero y
agradecido por todo lo que tengo.
Y para recordar siempre
para irme con el corazón.
Oh, estoy aquí en el centro del amor.
(gruñidos)
Yo simplemente, oh, trato de ser yo mismo.
(risas)
¡Basta!
Basta.
Me lo estás quitando.
Ese es tu pequeño secreto.
¡Basta!
(gruñidos)
(susurros)
¡Tienes que controlarte!
(gruñidos)
No puedo volver, lo olvidé.
Oh, mierda.
Vieja rata asquerosa.
¡Basta!
(gruñidos)
(música alegre)
(música dramática)
¿Vienes a la cama?
Sí, estaré allí.
(música dramática) (música dramática)
(suena el teléfono)
Sí.
Hola, hola, esto es una emergencia.
No hay más líquido estabilizador.
¿Hola?
Es el jodido 503.
Sí.
¡Mierda!
Te lo digo, esto es urgente.
No hay más líquido estabilizador.
Significa que has llegado al final.
(música dramática)
¿A qué te refieres con el final?
Lo has agotado todo.
Si quieres más, debes
dejar que el líquido se regenere.
Dime cómo hacerlo.
Necesito estabilizarme ahora mismo.
Simplemente tienes que cambiar.
¿Disculpe?
El interruptor reinicia el
proceso de secreción de fluidos
para que puedas continuar
disfruta la experiencia.
No, no, no, no, no.
No puedo cambiar, no puedo.
Especialmente no ahora.
No hay otra opción.
(la mujer grita)
(mujer gime)
(música dramática)
¿Demandar?
¿Bebé?
¿Estás bien?
¿Debería empezar mañana?
(mujer gime)
¿Bebé?
¿Demandar?
¿Pasa algo mal?
Te ves de mal humor porque
eres un negocio relacionado.
(música dramática)
Sue, abre la puerta.
Vamos, Sue.
Sue, qué gracioso, necesito tomar una foto.
Sue, abre la puerta.
Abre la puerta, Sue, vamos.
(música dramática) (mujer jadea)
(música dramática)
Vamos.
(la mujer grita)
¡Tipo!
¿Qué carajo?
¡Vete a la mierda!
¿Quién es este? ¿Quién carajo es ese?
¡Déjame en paz!
¿Qué carajo?
Timbre de la puerta
¿Sí?
Son 503.
Quiero parar.
¿Está seguro? Una vez que tu
para, no puedes volver atrás.
¡Quiero parar! ¡Quiero parar!
¡Quiero parar!
Lo entregaremos.
Jadeo
Hablar en lengua extranjera
Estridente
¿Está seguro?
Una vez que te detienes, no puedes regresar.
Simplemente permanecerás solo.
Solo por tu cuenta.
¡Cierra la puta boca! Respirando pesadamente
Música
Estridente
Bueno.
No puedo hacer esto.
Te necesito.
Me necesito a mí mismo.
Tienes que prepararte. Es nuestra gran noche.
Vamos. Te amarán mucho.
Vamos.
Eres la única parte adorable
de mi. Tienes que volver.
Tienes que volver. Regresar.
Jadeo
Bueno. Bueno.
Gruñidos
Vamos.
Jadeando
Gruñidos
Estridente
Música
Gruñidos
entrenamiento retumbante
ingresos mínimos
tira dados
(jadeo)
(estridente)
¡Oh, no lo hagas!
(crujiendo)
(gruñidos)
(llanto)
(música dramática)
(estridente)
(gruñidos)
(música dramática)
(estridente)
(jadeo)
(llanto)
(música dramática)
¿Saben lo que pasó, maquillaje?
Toma, tenemos que conseguirte la sala de fijación.
(pitido)
Tenemos una última prueba
escenario, iluminando un sonido.
Lo tenemos, lo escribiré para el programa.
¿Lo entendiste?
¿Estás bien?
Está bien, vámonos.
(música dramática)
Cógelo.
Una vez más.
(gruñidos)
Ahí tienes.
(música dramática)
¿Estás bien?
¿Van a bailar, muchachos?
(tos)
Ya vuelvo, lo siento.
(música dramática)
(tos)
(gruñidos)
(música dramática)
(estridente)
(ladrido)
(música dramática)
(tragando saliva)
(tragando saliva) (tragando saliva) Necesitan verte en
escenario con los satélites.
(golpes)
(música dramática)
(estridente)
¿Alguna vez has soñado
de una mejor versión de ti mismo?
Más bella, más perfecta.
¿Tim?
(golpes)
Sí, déjame verte allí.
Bien, entonces te espero en el escenario.
(música dramática)
(estridente)
¿Demandar?
Permítanme presentarles a los accionistas.
Se han estado muriendo por conocerte.
¿Está todo bien?
Así que sonríe.
(música dramática)
Eso es lo que queremos esta noche.
Las chicas guapas siempre deberían sonreír.
(música dramática)
(estridente)
Bañistas, tonterías, tonterías.
(música dramática)
(jadeo)
(estridente)
(música dramática)
Oye, ¿estás listo para esta noche?
(jadeo)
(música dramática)
(reír)
¿Serías tú el
¿una mejor versión de mí mismo?
Por favor dame una mejor
Versión de mí mismo, por favor.
Por favor.
Vamos.
(música dramática)
Jesús.
(música dramática) (música dramática)
Parece que todo seguro está en el
lugar correcto esta vez.
Por favor diga su nombre, edad, medidas.
(música dramática)
(música dramática) (música dramática)
(salpicaduras de agua)
(música dramática)
(llanto)
(música dramática) (música dramática) (música dramática)
(música dramática)
(música dramática) (música dramática)
Las chicas guapas siempre deberían sonreír.
(música dramática)
Por fin empezamos a preocuparnos.
Date prisa, estás arriba en cinco.
(música dramática)
Ahí está ella, tan hermosa.
Te amamos.
(música dramática)
Aquí es donde perteneces.
Siempre perteneces aquí.
No podemos hacerlo sin ti.
Nunca lo haremos sin ti.
¿A quién reemplazarías a todos?
Oh.
(música dramática)
Chicas, vamos, vámonos.
Vamos, ¿a qué estamos esperando?
Bien, vamos todos,
vamos, vamos, vamos.
(música dramática)
No te decepcionarás.
Ella es mi creación más hermosa.
La he moldeado para el éxito.
(reír)
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
(música dramática)
(público aplaudiendo)
(estridente)
¡El monstruo!
¡Dispara al monstruo!
¡Es un fenómeno!
¡El monstruo!
No seas un pájaro.
¡Monstruo!
Eres estúpido.
Es real.
Estoy un poquito, estoy un poquito.
(música dramática)
¡Fenómeno!
¡Monstruo, monstruo, monstruo!
Soy yo.
(llanto)
(música dramática)
Estoy bromeando.
(estridente)
(música dramática)
Lástima que sus tetas no sean
en medio de su cara
en lugar de esa nariz.
(música dramática)
Mmm.
¡Próximo!
(música dramática)
Las chicas guapas siempre deberían sonreír.
tengo 50.
Se detiene.
(música dramática)
(jadeando)
(llanto)
(música dramática)
(jadeando)
(estridente)
(música dramática)
(aplausos)
Te amo.
Eres un lugar de todos.
(aplausos)
(música dramática)
(música dramática) (música dramática)